# FW:[P56복합동] 성능설계용 PC보 일람표(엑셀Ver) 송부드립니다.(파일 실행오류 해결)

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: Unknown Date
- **Source**: FW__P56복합동_ 성능설계용 PC보 일람표(엑셀Ver) 송부드립니다_(파일 실행오류 해결).msg

---

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |

**------ Original Message ------**  
**Date:** 2023-06-09 15:02:26  
**From:**endmall01 < endmall.01@partner.samsung.com >  
**To:** dhlee@senkuzo.com < dhlee@senkuzo.com >  
**Subject:** [P56복합동] 성능설계용 PC보 일람표(엑셀Ver) 송부드립니다.(파일 실행오류 해결)

안녕하십니까 이동혁 소장님, 이앤디몰 강기림 프로입니다.

 

P56복합동 성능설계 제출용 PC보 일람표(엑셀Ver) 송부드립니다.

 

배근 외 공칭강도도 표기되어 있으며 (정모멘트 ΦMn(+) 값은 별도 확인 요청드립니다)

 

해당 일람은 SECL에 실시 구조도 및 일람표를 제출했던 버전인

 

5월 15일 Layout 기준임을 알려드립니다.

 

자료 확인 요청드립니다.

 

감사합니다.

|  |
| --- |
|  |

|  |
| --- |
|  |

|  |
| --- |
|  |

|  |
| --- |
|  |
